然后 彩排时有什么不明白的地方要马上确认
それから リハでわからないことがあったらその場で確認すること
明白了吗
わかった？
嗯 要立即问清楚呢
うん すぐ聞くようにするね！
啊 早上好
あっ おはよう！
早上好
おはよう！
桃子和育是要去参加出道活动了吗
桃子ちゃんも育ちゃんもこれから デビューイベントだよね？
嗯 桃子是 Team4th 育是 Team5th
うん！ 桃子はチームフォースで 育はチームフィフス
在两个地方同一时间出道呢
２か所で同時にやるんですよね？
对 这样容易获得讨论度嘛
ああ 話題になりやすいようにな
对观众来说 这两支队伍都是首次亮相
お客さんの前でやるのも この２チームが初めてだ
刚才啊 桃子教了我 到现场该怎么做
今ね 現場で どうすればいいか 桃子ちゃんに教えてもらってたんだよ
诶
へぇ！
童星时代积累的宝贵经验呢
子役のときからの経験があるものね
都教了些什么呢
どんなこと教えてあげたの？
没说什么 就是桃子我作为专业人士的一点常识而已
別に 桃子はプロとして当たり前のことを言っただけだよ
那么 是时候该出发了
じゃあ そろそろ出発だ
好的
は～い
那我们出发了
行ってくるね！
嗯 会给你们加油的
うん 応援してるね！
谢谢你
ありがとう！
桃子也要加油
桃子ちゃんも頑張ってね！
当然了 既然要做就一定要成功
もちろん！ やるからには絶対 成功させるよ！
Team3rd 的大家 真棒啊
チームサードのみんな すてきですわね
如果我也去了的话…
もし 私が行っていたら
可能会导致性感溢出 变成不得了的事情呢
あふれるセクシーが大変なことになっていたかもしれないわね
千鹤穿泳衣的话 应该也会很受欢迎吧
千鶴の水着も人気 出そうやなぁ
嘛… 嘛 可能会导致上流气息溢出
ま… まあ あふれるセレブリティで
变成不得了的事情呢
大変なことになるかもしれませんわね
啊哈哈哈哈… 咳咳
オーホッホッホ… ゴホッ ゴホッ！
早上好
おはよう
这下人应该到齐了吧
これで そろったわね
那么 Team4th 开始早点名
それじゃ チームフォース 朝の点呼をしちゃうわよ！
桃子
桃子ちゃん！
请多指教
よろしくお願いします
哇 好专业的感觉
おっ なんかプロっぽい
亚利沙
亜利沙ちゃん
啊… 在
あっ はい！
奈绪
奈緒ちゃん！
在这儿呢
はいは～い！
ROCO
ロコちゃん
点名了哦 可乐酱
CORO
呼ばれていますわよ コロちゃん
啊 在
あっ はい！
话说回来 不是 CORO 是 ROCO
でも コロじゃなくて ロコです
然后 千鹤
で 千鶴ちゃん
在
はい！
大家 请多指教了
皆さん よろしくお願いいたしますわ
这样就全员到齐了呢
ちゃんと全員いるわね
领队 一大早就很有干劲儿啊
リーダー 朝から張り切ってますねぇ
当然了 因为啊…
当然よ だって…
木实姐
このみさん
今天你是队长兼领队 拜托你了
今日はリーダー兼引率 よろしくお願いします
好的 这边就交给我吧
ええ こっちは任せて
制作人跟着 5th 一起比较好呢
プロデューサーはフィフスについていってあげたほうが いいもの
毕竟那边没有大人
大人がいないしね
谢谢了
ありがとうございます
具体的安排我跟现场的工作人员好好讨论过了
段取りは現場のスタッフさんたちと しっかり打ち合わせしてあります
只不过 如果有什么意外的话 马上跟我…
けど 何かあったら すぐ俺に…
行了行了
いいから いいから
总之先放心吧
とにかく心配しないで
交给木实姐姐我吧
このみお姉さんに任せなさい
那就拜托你了
よろしくお願いします
那么 Team4th 出发咯
それじゃ チームフォース 出発するわよ！
为了改变而生的舞台
我们 4th 也要嗖嗖地好好干勒
私らフォースもバシッとキメんとな！
1st 2nd 3rd 都恁嗨了
ファースト セカンド サードって あんだけ盛り上がったんやから
ROCO 的 Passion 已经 Explosion 了
热情
爆炸
ロコはもう パッションがエクスプロージョンしてます！
哦 干劲十足啊
おぉ めっちゃしとるな！
我们也要追上她们才行
私たちも しっかり続かないとね
是啊
そうですわね
要比之前整得都要好才行
今までで いっちばん盛り上げたるで！
啊… 那个 小桃子前辈
あ… あの 桃子ちゃん先輩！
诶？
えっ？
嘛玩意儿啊 小前辈这称呼
なんや ちゃん先輩って
因为是演艺界的前辈啊
芸能界の先輩ですから
我想到我们在同一个队伍
亜利沙 一緒のチームになれたので
就去把小桃子前辈出演的电视剧补了
桃子ちゃん先輩の出ていたドラマを見ちゃいました
有很多很多呢
いっぱいあるんですね！
那是当然 我可是演员啊
当然だよ 桃子は女優だもん
尤其是这个 我一口气补完了
特に一気見しちゃったのがこれです！
「童星侦探小桃子」
『子役探偵 桃子ちゃん』
好像人气还挺高的
大人気だったんですよね！
啊 我也知道这个
あぁ 私も知ってるわ
桃子作为童星扮演她自己
子役である桃子ちゃんがそのまま本人役を演じつつ
背地里却作为侦探活动着
裏稼業として探偵をやっているという
这样和现实世界息息相关的设定非常有人气
現実と地続きの設定がとってもアツいんです！
然后 还有那句名台词
それに 決めゼリフも！
什… 你要干什么
な… なんだ お前は
区区一个童星而已
ただの子役のくせに！
我是童星
桃子は子役
但我并非仅仅是一个童星
でも ただの子役じゃない！
我是童星侦探
子役探偵
桃子
桃子！
那个太棒了
あれ最高です！
特别公开直播也是
公開生放送スペシャルも
能实时看到本人真是太幸福了 芜～湖
リアルタイムで見られればどんなに よかったか クーッ！
小桃子前辈？
桃子ちゃん先輩？
怎么了
あっ… なに？
有什么冒犯的吗
どうかしたんですか？
没… 我做过的工作太多了
別に 桃子いろんな お仕事したから
记不得太多细枝末节的东西了
細かいこと覚えてないの
诶？一开始是事务员？
えっ 最初は事務員として？
嗯 我大学毕业后 在公司工作了大约两年
うん 私 大学を出て２年くらい会社に勤めてたんだけどね
然后公司突然就倒闭了
急につぶれちゃって
啊… 那你领到失业保险了吗
まぁ… 失業保険は いただきましたの？
嗯… 是啊
そ… そうね
千鹤作为名流千金 居然知道这么多吗
千鶴ちゃん セレブなのに詳しいのね
对 我们的客人… 不是…
ええ うちのお客さん… ではなく
社交圈里也有各种各样的人呢 啊哈哈哈
社交界の方にもいろいろありますの オホホホ
比起这个 在那之后发生了什么
それより そのあとはどうなりましたの？
在找下一份工作时
次の仕事を探してるときに見つけたのが
看到了 765PRO 在招事务相关的职位
765プロの事務職だったの
然后在面试的时候
それで面接を受けにいったとき
误以为我是来当偶像 参加试镜的
アイドルのオーディションにきたって勘違いされて
然后当场就被发掘了
その場で スカウトされたのよ
这样吗
そうでしたの
这简直就是命中注定的误会
まさに運命的勘違い
像这样因为偶然而改变人生的故事
そのように人生が変わることって
是有的呢
ありますわよね
是呢
そうね！
为了让我们的魅力不输给这些游乐园设施
さ～て アトラクションに負けんよう
Live 和 MC 都尽全力 让现场嗨起来吧！
トークもライブも 思いっきり盛り上げんとな！
两场都搞 两场都嗨哇
２回まわしの２回とも！
当然了 我们可是专业的
当たり前だよ 桃子たち プロだもん
今天要用的舞台常常被称为偶像活动的圣地
今日のステージは アイドルイベントの聖地と言われてるんです！
是这里
ここね
在最中间呢
センターですね！
是的 这地方能让路过的人们都可以看到
はい！通りかかる人たちにも見てもらえる場所ですよ！
一定是个很豪华的舞台吧
きっと ゴージャスなステージに違いありませんわね！
诶！？
えっ？
诶～！？
え～っ!?
介是我们要用的舞台对吧
ここ 私たちのステージやんな？
怎么回事
どういうこと？
早上好
おはようございます
这个是？
これって…
舞台地下的水管爆了
ステージ下を走る水道管が 破裂してしまって
诶？
えっ!?
然后… 这是代替用的舞台…
それで こちらが代わりのステージなのですが…
Retro Taste 呢
复古风
レトロテイストですね
要小心啊
気ぃつけな
虽然这里已经很久没用过了
ふだんは もう使っていないんですが
但音响还…活着
音響は生きていますので
刚才我也接到那边的消息了
さっき俺にも連絡ありました
舞台相当破旧吧
だいぶ古いんですよね？
嗯 是呢
まぁ そうね
活动倒是可以将就一下按原计划继续开…
段取りは そのままでいけるそうですが…
这样的话 到时候总会有办法的
それなら どうにかなると思うわ
制作人你就别担心了
プロデューサーは心配しないで
你们那边情况怎么样
そっちはどう？
嗯 目前感觉还算顺利…
あぁ 今のところ順調…
大家注意
みんな注目！
美少女偶像即将堂堂出道！
美少女アイドルが今からデビューしちゃうよ！
… 吧
…な感じはしています
虽然发生了点意外
アクシデントはあったけど
但我们已经把能做的事情都做了
今日まで やれるだけのことはやってきたんだもの
大家一起让现场热闹起来吧
みんなで お客さんを盛り上げましょう！
中勒 毕竟是等了好久的出道嘛
せやな！ やっとデビューや！
打起精神 要上了哦
気合い入れていくで！
好
はい！
现场本来就会有各种各样的问题呢
現場にトラブルはつきものだからね
那么接下来有请 MILLIONSTARS Team4th 的各位
それでは MILLIONSTARS チームフォースの皆さんです
大家好啊
皆さん こんにちは！
诶？
えっ？
这
これ
游乐园真的开园了吗？
開園してるん？
那当然是已经开园了啊
そりゃしてるわな！
那… 要不要吃点小点心 也许能打起精神来
こ… この差し入れでも食べて 元気を出しませんこと？
呜…
うぅ…
也是呢
そうですよね
没想到 Audience 那么 Minimum
观众
少
まさか オーディエンスがあんなにミニマムだなんて
但还是来了那么一些的吧
でも 少しは来てくれてましたよ
诶… 一共有
え～と 全部で…
1 2 3
１ ２ ３…
4 5
４ ５
你最后是把猫猫也算进来了吧
最後 ネコ入れたやろ
是… 是的
は… はい
这和之前出道的比起来差得也太大了
今までのデビューとは大違いだね
最大的问题果然还是舞台的位置啊
いちばんの問題は やはり ステージの場所ですわね
基本没什么人经过
人通りがまったくありませんから
第二场也会变成那样吗
２回目も ああなんかな
这边因为舞台被淹 更换了场地 情况很糟糕
こっちは水浸しで ステージが変更になって大変
观众也没几个
お客さんも少なくて
你们那边呢
そっちは
啊
あっ！
也很糟糕
大変だね
我们这边 签名会要用的 CD 现在还没送到
こっちはね、サイン会で使うCDが届いてないんだ！
好像说是因为堵车了
渋滞なんだって
在 CD 送到之前 必须得在舞台上做些什么才行
｢ＣＤが届くまでステージで 何かしないといけないの｣
小茜谜题 小茜搞笑表演
茜ちゃんクイズとか 茜ちゃん大喜利とか
小茜狼人杀怎么样啊
茜ちゃん人狼は どうでしょう
那什么… 虽然小茜很乐意在舞台上表现
あの… 茜ちゃん大活躍でうれしいけど
但美也一起来会更好哦
美也ちゃんも活躍してくれていいんだよ？
好了 各位
まぁ みんな
让我们收拾收拾心情 第二场也加油努力吧
気持ちを入れ替えて ２回目も私たちなりに精一杯やりましょう！
是呢
そうですわね
一直低着头是不会有进展的
下を向いていても始まりませんし
但是 Audience…
观众
でも オーディエンスが…
新人小偶像没有观众是常有的事情
お客さんがいないのは 新人アイドルちゃんによくあることなんです
果然…
やっぱり…
不会这么顺利啊
そんなに うまくいかないよね
交给木实姐姐我吧
このみお姉さんに任せなさい！
制作人 别担心了
プロデューサーは心配しないで
木实姐 观众不足的事情我听说了
このみさん 聞きました お客さんの入り
育从桃子那里打听到的
育が桃子から聞いて
是… 是啊
そ… そうだったの
没事吧？
大丈夫ですか？
嗯 没事
え… ええ そうね
大家现在…
みんなは今…
啊… 虽然大家也很重要 但我现在没问这个…
あぁ みんなもですけど そうじゃなくて
我想问的是木实姐你
このみさんのことです
我一直依赖着你 不知不觉间有点过头了
俺が つい頼って 甘えちゃって
木实姐你 现在应该…
このみさん 今きっと
一定在闷着头想很多事情吧
絶対いろんなことを考えてくれてますよね
只不过 什么事都好 请向我倾诉吧
でも 何でも言ってください
这可是我的使命啊
それは俺の役目なんで
虽然我可能还不太可靠
頼りないかもしれないですけど
但这是我作为制作人的工作
プロデューサーは俺で
木实姐… 可是要站在舞台上闪耀的偶像啊
このみさんは… ステージで輝く アイドルなんですから
木实姐？
このみさん？
谢谢你 制作人
ありがとうね プロデューサー
能听到你的声音 真是太好了
声が聞けて よかったわ
我们…
こっちは…
我… 真的…
私は本当に
已经没事了
もう大丈夫！
我又一次得到了勇气呢…
また勇気をもらっちゃった
就像在发掘我的时候一样…
スカウトしてもらったときみたいに
那片景色已经浮现在我的眼前了
目に浮かんだんです
木实姐站在舞台上沐浴在掌声之中的样子
ステージで 拍手を浴びて輝く このみさんの姿が
那时 就是因为制作人的这句话
あのとき プロデューサーがああ言ってくれたから
我也想看一看闪耀的自己
輝く私を 私も見たくなった
我想 是否我也能蜕变呢
変われるんじゃないかって思った
而且现在
それに今は
我不是一个人
私だけじゃない
有大家在一起的话 一定能改变吧
みんなでなら きっと変われる
所以
だから
我想和大家一起闪耀
みんなで輝きたいの！
木实姐…
このみさん？
出道是我们作为偶像的第一步
デビューは 私たちのアイドルとしての第一歩
也是这之后剧场公演的第一步
これから始まるシアター公演の第一歩よ
不管今天的公演变成什么样
今日が どんな公演になったとしても
我们所做的事情 都跟未来的剧场公演相连着
やったこと全部 これからのシアター公演につながっていくんだもの
不觉得现在放弃还为时尚早吗？
諦めるのはまだ早いと思わない？
是啊
せやな
都还没到最后一刻
まだなんも終わってへんし
不如说一切都刚刚开始吧
むしろ始まったばかりですものね
是的
はい！
木实 不愧是 Leader
领袖
このみ さすがリーダーです！
我啊
私ね
被制作人问道「要当偶像吗」的时候
プロデューサーにアイドルにならないかって言われたとき
我想到 我是否也能改变自己呢
私も変われるんじゃないかって思ったの
然后 在看了试营业活动还有出道的其它队伍后
それから プレオープンイベントとか デビューした他のチームを見てね
确实感受到大家真的有在改变
ホントにみんな こんなに変われるんだなって
所以… 现在对我们来说也是机会
だから私たちも 今がチャンスなの
接受一次失败后 再经过不断的努力 一定会有所改变
一度ダメでも それを受け止めて頑張れば きっと変われる
一定能变得闪闪发光
輝けるわ！
对啊
そうやんな
我以前做 765PRO ALLSTARS 伴舞的时候
私 前に765PRO ALLSTARSのバックダンサーやってんけど
ALLSTARS 的大家 不管遇到什么困难都克服了
ALLSTARSのみんなは どんなことがあっても乗り越えとった
看着她们我就想着
それ見て思ってん！
我也要变成她们那样
私も あんなふうになりたいって
亚利沙 D 的小偶像们
亜利沙の見てきたアイドルちゃんたちは
不管什么时候都会努力向大家微笑
みんな どんなときでも頑張って笑顔をくれるんです
我们也要燃烧到最后一刻才行
私たちも 最後まで力を尽くさなくてはいけませんわね
作为贵族 就这样放弃了成何体统
セレブとして このまま諦めるわけには まいりませんわ
这就跟 Canvas 上的 Art 一样呢
画布
画作
キャンバスのアートと同じですね
不 Try 几次 Image 是不会成形的
尝试
形象
何度もトライしないと イメージに近づけませんから
是啊
そうだよね
桃子 我也…
桃子だって…
桃子我 也要和大家一起加油！
桃子も頑張るよ！
嗯
ええ！
那么大家来集思广益吧
それじゃあみんなで考えましょう！
让下一场演出成功的方法
次のステージを成功させるための方法を！
好的
はい！
必须要想的事情是…
考えな あかんのは…
怎么把观众引到这里来
お客さんをどうやって集めるかと
以及如何利用这舞台呢
ステージで何をするかですわね
该咋办呢
何すればええんやろうなぁ
那个…
あ… あの！
虽然不知道桃子会不会讨厌这个方案…
これは 桃子ちゃんがイヤじゃなかったらなんですけど
我觉得这是个好办法
いいアイデアだと思います！
我去跟游乐园那边说一声
遊園地側と話をつけておきますね
好 谢谢你
ええ ありがとう！
我借到了这个 一鼓作气把台本写出来吧
借りてきたわ これで一気に台本 作っちゃうわよ！
服装就交给 ROCO 吧
衣装は ロコに任せてください！
ROCO
ロコちゃん
大型道具也能拜托你吗
大道具もお願いしていいですか？
Of course 哦
当然
オフコースです！
然后还要用到这个
あとは これも使えます！
也？
も？
5th 的大家都在努力呢
５thのみんなで すっごく頑張ったよ
特别猜拳大会
スペシャルじゃんけん大会
大家尽情享受吧
思いっきり盛り上がっていきましょう！
噢！
お～っ！
5th 那边很嗨的样子
フィフス盛り上がってるやん！
桃子我们也不会输的
桃子たちも負けてられないよ！
是啊 大家也准备好
そうね みんな いくわよ！
噢！
お～っ！
Dream Area 中的舞台即将举行
まもなく ドリームエリア奥ステージにて
偶像团体 MILLIONSTARS Team4th 的定期公演
アイドルグループ MILLIONSTARS team4thの定期公演を行ないます
呀！不好了
キャーッ！ 大変ですわ！
怎么了
なんだ
发生什么事了
どうしたんですか!?
我是一个一般路过上流人士
私 通りすがりのセレブなのですけれど！
一般路过上流人士？
通りすがりのセレブ？
从老家的大豪宅带来的宝物
実家の大豪邸から持ってまいりました宝物が
似乎被偷走了
何者かに盗まれてしまいましたの
那个宝物是
その宝物とは
黄金可乐饼
黄金のコロッケ！
诶！？黄金可乐饼？
えっ 黄金のコロッケ!?
可乐酱
CORO
コロちゃん
是 ROCO
ロコです！
是怎么样的宝物呢？
どんな宝物なんですか!?
黄金可乐饼
黄金のコロッケは
可是宝物中的宝物
お宝中のお宝！
表面脆脆的 里面软软的香香的
外はサクサク 中はホクホク！
这不就是一般的…
それは普通の…
Traditional 可乐饼吗
传统
トラディショナルなコロッケです
不…
いえ
上流人士可是会在里面藏钻石的
セレブだけに その中にダイヤモンドが隠してあるのですわ！
诶！？
え～っ!?
High Value 的说
价值高
ハイバリューです！
犯人肯定还在这附近
犯人は きっと まだ この近くに！
那个 你们有看到什么可疑的人吗
あの 怪しい人見ませんでしたか!?
诶？
えっ？
没看见？
見てない？
很可疑的人？
怪しい人？
怎么样
どうです？
谁知道呢
さあ？
拿着可乐饼的人呢？
コロッケ持った人とか！
什么玩意儿…
何それ？
有看到吗？
見ませんでしたか？
啊 是黄金可乐饼！
あっ 黄金のコロッケですわ！
是犯人
犯人です！
嗯哼哼
フッフッフッ
没想到这么容易就暴露了呢
こうも たやすくバレてしまうとはな
* T恤文字 Harapeko = 腹ペコ = 肚子空空
我就是肚子咕咕怪盗奈绪
私は その名も腹ペコ怪盗奈緒
你抓不到我的
捕まらへんで！
等等
お待ちなさ～い！
Everyone 我们也一起追上去吧
大家
エブリワン 一緒に追いかけましょう！
走吧走吧
いこうよ！
诶！？
えっ？
肚子咕咕怪盗
ハラペコ怪盗
站住
待ってくださ～い！
大家也来帮忙啊
皆さんも お手伝いくださ～い！
怎么了
なんだ？
好像有什么表演
なんか出し物か？
怎么了怎么了
なになに？
跟上去看看吧
ちょっとついてってみようか！
感觉好有趣
なんか おもしろそう！
一定是逃进了这个破旧的房子里面
きっと この廃屋に逃げたんです！
哼哼哼
フッフッフー！
嗯 这个声音是？
あっ この声は！
不知道我在啥地儿吧
どこにおるかわからんやろ！
果然就在这附近
やはり この近くに！
但是没有一点蛛丝马迹啊
でも どこにも見当たりませんよ!?
我们的 Mission
任务
ロコたちだけではミッション
已经 Impossible 了
不可能
インポッシブルです！
我听到你们说的话了
話は聞かせてもらったよ！
是谁？
誰です!?
你是？
あなたは!?
啊？童星侦探小桃子？
あれ 子役探偵 桃子ちゃん？
之前的那个电视剧？
前にやってたドラマのやつ？
不对哦
違うよ！
现在的桃子是偶像
今の桃子はアイドル
但 我并非仅仅是一个偶像
でも ただのアイドルじゃない！
偶像侦探小桃子
アイドル探偵！桃子ちゃん
偶像侦探
アイドル探偵
小桃子？
桃子ちゃん!?
是小桃子诶
桃子ちゃんだ！
这次事件 有我在 一下子就能解决
この事件 桃子が来たからには一瞬で解決しちゃうよ！
但是 犯人消失不见了啊
でも 犯人が消えてしまいましたわ
并非如此 犯人就在那里！
ううん 犯人は あそこ！
什么 在那个 RoroArt 的里面？
さては あのロコアートの中に!?
嗯 不过怎么说应该也确实不在这里吧
う～ん でも さすがにここには いないかな
确实
確かに
太好懂了嘛毕竟
分かりやすすぎますわね
是啊
はい
就这样走了？
って 行くんか～い！
出现了！
いた～！
不会把这个交给你的
これは渡さへんで！
我跳
とうっ！
如果能抓住我的话 那就来试试看咯
捕まえられるもんなら捕まえてみぃ！
啊 要被她 Escape 了
逃跑
あ～っ！エスケープされてしまいます！
不会让你得逞的
そうはさせないわ！
谁啊？
誰や!?
姐姐！
お姉ちゃん！
姐姐？
お姉ちゃん!?
没错 我是偶像
そう 私はアイドル
但 我并非仅仅是一个偶像
でも ただのアイドルじゃない！
我是性感侦探 木实姐姐
セクシー探偵！このみお姉さんよ
性感侦探
セクシー探偵
木实姐姐？
このみお姉さん!?
然后这里是木实姐的登场呢
で ここでこのみさんの登場だね
诶？
えっ？
轮到一直在为团队努力的人登场了呢
ずっとチームのために頑張ってくれてる人の出番です
那么 做好觉悟吧
さあ 覚悟なさい！
呃啊啊 (;` 皿 ´)
ぐぬぬ…
谢谢你 能来帮我
ありがとう 来てくれて
我才是
こちらこそ！
加油 偶像侦探
頑張れ アイドル探偵！
童星偶像也加油
子役探偵も頑張れ！
不对 是性感侦探
違います セクシー探偵です！
有姐姐在的话就有百倍的力量了呢
お姉ちゃんがいてくれれば百人力だよ
嗯 不管逃跑多少次
ええ！ 何度 逃げても！
也会将你捉拿归案
何度だって追いかけるんだから！
快 把钻石还回来吧
さあ！ダイヤは返してもらうわよ！
说…说什么鬼话
な… なにを！
啊 那里有洞小心点
あっ そこ 穴あいてるから気をつけて
中 谢谢 你人还怪好的勒
あぁ ご親切に ありがとうな
嘛玩意儿啊
って なんでやね～ん！
做到了
やったね！
看这个
これにて！
任务完成
一件落着！
哇
わぁ！
好有趣
おもしろい！
两边的出道活动都在网上获得了极高的讨论度呢
ネットでも デビューイベントが同時開催って 話題になってるわよ
大家 有努力过了呢
みんな 本当に頑張ったな！
好评如潮勒
めっちゃウケてました！
你没能亲眼看到真是太可惜了
直接 見られへんくて残念でしたね！
要回去后看看 5th 的活动录像吗
戻って フィフスのイベント映像も見ませんか？
好 大家一起看吧
はい！みんなで見ましょう！
桃子这次的表现很亮眼呢
桃子も大活躍だったな
谢谢你
ありがとう
这种程度很正常吧
これくらい普通だもん
但下次我想给你看看更厉害的舞台
でも 次は もっとすごいステージにしてみせるんだから！
以后视线可不准移开我
これからは見逃し厳禁
不准眨眼睛哦
瞬き禁止だよ！
好啊
ああ！
木实姐
このみさん
你在这里啊
ここにいたんですね
嗯 想吹吹风
うん ちょっと風に当たりたくて
今天真是谢谢你了
今日は本当にありがとうございました
该说谢谢的应该是我才对
お礼を言うのは こっちのほう
诶！？
えっ？
制作人
プロデューサー
让我成为偶像
私をアイドルにしてくれて
谢谢你
ありがとうね！